Verbale del 09/11/2021

Data: 9/11/2021
Ora: 16:00
Durata: 3 ore
Luogo: Server Discord
Partecipanti: Alberto Nicoletti, Andrea Volpe, Elia Scandaletti, Federico, Raffaele, Matteo Galvagni.

Ordine del giorno:
definire i primi documenti da stilare e gli strumenti da usare

riassunto dei contenuti:
-Si è scelta Github come repository, Latex come linguaggio per produrre i documenti. Si è valutato Overleaf come editor per i documenti. Questa possibilità è stata scartata preferendo l'editing locale ed individuale, poi condividento i documenti nella repository.
-Si è iniziato a compilare il documento di norme di progetto
-Si è definita la necessità di ulteriori 2 incontri prima della presentazione della candidatura
-Si è diviso il lavoro di compilazione di verbali degli incontri con i proponenti in gruppi: Raffaele ed Alberto per il capitolato C3, Andrea, Elia e Matteo per il capitolato C2
-Si sono definiti i documenti da presentare per la candidatura: verbali incontri con proponenti, preventivo costi, impegno di consegna.

impegni presi:
-stilare i verbali degli incontri con proponenti